おはよう
ございます。おはようございます。おはようございます。
もうお昼ですが。あ、確かに。10054回目。3週間ぶりぐらいです
かね、多分。
234週間ぶりぐらい。
えーと234週はあれだね、なんか AI 系が色々発表されたり
なんか。そう、そう、そう。じゃあ、 Google とか、
Microsoft とかね。いっぱい発表されたんで
なんかすごかったよね、このすごかったっすね。最近。はい。
まあ、そういうのはありつつもまあ、ちょっとなんか作ってもいいん
じゃないといううん、うん、うん。
っていう話でえ、え。で、出てたのはえーと
なんか、ポ、ポッドキャストのアプリ。
それは音声配信アプリってこと?
音声、ポッドキャストリーダーって一回リスナーみたいな。あー、
じゃあ、 Google ポッドキャストとかみたいな。あ、そう、
そう、そう。 Google ポッドキャストナッキーアット
ってことはなんか RSS を読み取って
その音声ファイルを聞けるみたいな。
あ、そう、そう、そう、そう、そう。音声ってなんかあんまり実は扱っ
たことないなと思って。アプリのうん、うん、うん。
まあ、プレイヤー一撃みたいな感じかもしれない。けど。
まあ、それならそれでサクッと配信で開発できてちょうどいいんじゃ
ないみたいな気もする。
いや、もう、もはやライ、ライブポッドキャストできてもいいんじゃ
ないですか?
あー、確かに。確かに。
これは多分なんかはい、すぐできそう
なんでライブ
配信。
うん、うん、うん。確かに。配信やる?配信もやっちゃう?
はい、あ、アプリで配信じゃなくてライブ視聴かな?
うん。うん、うん、うん。
確かに、確かに、確かに。
RSS
あ、なんか懐かしいな。 iTunes みたいなタグが確か入ってる
ような。
あー、あるね。はい。キャスト
RSS
うん。あ、今どっか書いてるよ。あー、これ見えないのか。ごめん
なさい。えーとあ、はい、はい、はい。保存しなきゃいけないか。
のしおん、あ、 VS コードか。 VS コードね。ごめんなさい、
ごめんなさい。で、えーとこれを
えーと共有すればいい。
そうですね。
はい、 VS コードうん。
あー。あ、 APP あ、あ、あ、あるな、あるな。だからこれあれ
か、あの、水流しとけばいいのか、自分は。
あ、しかも漏れた、漏れた。 OBS で共有してなかった、今。
あー。
でも、久々すぎて
忘れてる。来た、来た、来た。
これで良さそうか。あ、うん、うん、うん。見えてます。はい。
で再
読み取り機能をうん。で、そっから音声再生機能を
で、まあ、なんかライブ
音声再生
もうできた。ライブ音声。電話みたいなこと?
いや、えーとポ、ポッドキャストを
ラジオみたいにその時あ、そう、そう、そう、そう、そうです、そう
です、そうです。あー、あー。
で、この打ち上げ側はだから別途やんなきゃいけないけど。
うん、うん、うん。はい、はい。
まあ、別になんか YouTube の
YouTube とか Twitch のなんか中の音声データだけ
引っ張ってくるとかでも全然いいと思いますけど。
うん。あ、専用の何かで打ち上げてもいい。
良き。
あとは文字起こしみたいなのないかな?
あー。音声やりたい。
それこそ、あの、 Android 側になんかないんですかね、そう
いう?
うーん。 Android 側に、なるほど。地味になのみたいな。
あー、なんか色々ありそうではあるけど。文字起こしその場で
Android アプリにおいて、 Android じょ
で音声ファイルを文字を起こし
させるのか。
文字起こししつつ、タイムスタンプも取ったりした方が本当は
そう、そうなんすよね。
まあ、それは
まあ、ライブは結構きついのかな。ライブは厳しそうだね。そう、
そう、そう。あの、ライブでなんかオーバーレイ的に文字起こしする
機能はあったけど、 Android 。はい、はい、はい、はい。
なるほど、なるほど。
Android 、スピーチレコグナイザー
うーん。
アプリすね。まあ
で
Android ?
うん。あの、うん。
クロスプラットフォーム系まあ、ありますよね。
いや、 Android がいいんだよな。 Android が
いい。
それはあれですか?コトリンで書きたいって感じすか?あー、ま、確か
にコトリンになるね、必然的
に。
うん、うん、うん。なんかフレ、フレまあフレまあけど
なんか割とネイティブの方があ、そう、ジェットパックでやりたいって
いう気はする。うん、うん、はい、はい、はい。
あとはなんかあります?
ジェットパックでなんか普通にあれだね、なんか標準のアーキテクチャ
に従ってはい。やりたいと気はしてるけど。 VS コードでいけるん
すか?
あー、どうなんだろうね。 Android スタジオにコパイロット
のプラグイン最近追加されましたみたいなのは見たけど。まあ、 VS
コードでいけるのかな?
なるほど。あんまない。
自分のはできてる。
入ってる?入ってる。と
あ、入ってないわ。
ふん、ふん。
で?画面構成は
なんか下タブみたいな感じ?
あー、そうだね。画面構成
うん。
一覧?
設定?
一覧
詳細
うん。
あ、でもそんくらい。そんくらいか。
うん、うん、うん、うん、うん。
一覧、詳細だからあれか、なんか並び替えとかライブラリーみたいなの
があってもいいけど。まあ、とりあえずいらないか。
いらない気がする。あー、はい、はい、はい。自分で色々リスト化する
みたいな。うん。
まあ、あってもなくてもぐらいではある。はい、はい、はい。
まあ、一旦それだけでいいか。それだけすか。
いや、結構クライアントがシンプルっすね。サーバーサイドの方が複雑
かもしんない。うーん。
なんかクライうん。クライアント側でもうちょっとこうやりたいみたい
なのあります? Android のクライアント、何の機能を使い
たいみたいな。これだって一覧表示して
まあ、音声再生とかはできそうか。まあ、だからあれをする、あの再生
フルスクリーンみたいなところでリアルタイム文字起こしみたいなの
できるかチャレンジする。あー、そのローカル API で。うん。
うん、うん、うん。 Android スピーチレコグナイザー
こっちがかな。音声入力なんかな。
まあ、それかなんかカラオケアプリっぽいものをを作る?そのなんか
アニメーションとか
あー。その、リアルタイムじゃなくて、もううん、うん、うん。過去の
やつでうん。あー。
タイムスタンプとかあ、そうか、そうか。過去でもいいのか。うん、
うん。
それを再生ってするとなんかフルスクリーンで
あの、音楽アプリみたいな感じで文字がうん、うん、うん。
下からこうふわーっとこう出てくるみたいな、そこのところ。うん。
だったらもうそ、それを先に作った方がいいかもしれないすね。1番
美味しいところを先に作って
あー。はい。でも、一覧とか詳細設定とかってもう、なんかまあ、ね、
確かに。な、何度見たことかみたいな。
感じがなんで。再生画面。再生画面すかね。
プレイヤーとしてのうん。はい。
これがだから
フルスクリーン
なんかなんかかな。
で